# Пайплан работы Trade Compass

Пайплайн тригеррится при создании компании в микросервисе financial data. 

Отправляется три сообщения:

```json
{
    "ticker": "company ticker",
    "name": "name from moex api",
    "id": "generated_uuid",
}, // Сообщение в парсер, о том, что создалась компания
{
    "id":       "generated_uuid", 
    "ticker":   "company ticker",
    "type":     "business-research"
}, // Сообщение в AI сервис на проведение ресерча бизнеса
{
    "id":       "generated_uuid", 
    "ticker":   "company ticker",
    "type":     "risk-and-growth-expect"
} // Сообщение в AI сервис о том, что ему стоит ожидать успешного завершения задания risk-and-growth
```

При получении business-research таски, AI сервис вызывает Gemini и анализирует бизнес. После успешного сохранения результатов, AI сервис отправляет сам в свою очередь сообщение о том, что надо провести news-research.

После успешного анализа новостей, AI сервис снова сам в себя отправляет сообщение на risk-and-growth. После завершения risk-and-growth, он отправляет сам в себя risk-and-growth-success и pending_count в табличке tasks должен стать равен нулю.

Параллельно с этим, в парсере происходит парсинг сайта e-disclosure, затем отчеты сохраняются в локальный сторадж и затем отгружаются в S3. При успешной обработке одного отчета, отправляются два сообщения extract + raw-data-expect в AI сервис.

При получении extract, ai сервис скачивает отчет из S3, затем засовывает его в контекст нейросети и получает в ответе от Gemini json с сырыми финансовыми показателями компании из отчета. ПО окончании ai-service должен отправить raw-data success в свою очередь.

При получении raw-data-expect должно увеличиться pending_count в tasks.

Затем при получении *-success сообщений после уменьшения pending_count делает селект в табличке по ID и если для него есть waitTaskCount строчек, у которых pending_count = 0, значит можно приступать к генерации сценариев для DCF рассчета.

После генерации сценариев и подсчета DCF оценок, отправляется задание analyze. В контекст сразу будут поступать готовые DCF сценарии. Также в контекст будет лететь вообще всё, что было получено в процессе обработки компании.

Финальный репорт генерируется и затем отправляется задание на выдергивание результатов из репорта. Результаты выдергиваются и сохраняются в бд. На это всё.
